Repository: zxlnet/hrms
Catalog: LanguageResources/HRMSRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Master_Label_autr
source: Auto transfer
zh_cn: 自动转换

# Master_Label_otcd
source: Overtime type code
zh_cn: 加班类型编号

# Master_Label_otnm
source: Overtime type name
zh_cn: 加班类型名称

# Master_Label_ttlv
source: Transfer to leave
zh_cn: 可转为休假

# Overtime_Label_days
source: Days
zh_cn: 天数

# Overtime_Label_edtm
source: To time
zh_cn: 截止时间

# Overtime_Label_istr
source: Is transfer to leave
zh_cn: 是否可转为休假

# Overtime_Label_lmby
source: Limit by
zh_cn: 限制基准

# Overtime_Label_lmno
source: Limit no
zh_cn: 限制编号

# Overtime_Label_lmsc
source: Limit scope
zh_cn: 限制范围

# Overtime_Label_lmtx
source: Limit text
zh_cn: 限制文字

# Overtime_Label_lmva
source: Limit value
zh_cn: 限制值

# Overtime_Label_mnba
source: Month Balance
zh_cn: 月度余额

# Overtime_Label_mxoh
source: Max OT hours
zh_cn: 最大加班时数

# Overtime_Label_mxth
source: Max TTLV hours
zh_cn: 最大可转为休假的时数

# Overtime_Label_otcd
source: Overtime type code
zh_cn: 加班类型

# Overtime_Label_otdt
source: Overtime date
zh_cn: 加班日期

# Overtime_Label_othm
source: M OT hours
zh_cn: 手工加班时数

# Overtime_Label_othr
source: R OT hours
zh_cn: 实际加班时数

# Overtime_Label_oths
source: OT hours
zh_cn: 加班时数

# Overtime_Label_otnm
source: Overtime type name
zh_cn: 加班类型

# Overtime_Label_rfno
source: App ref.no
zh_cn: 申请编号

# Overtime_Label_sttm
source: From time
zh_cn: 起始日期

# Overtime_Label_tlhr
source: Transfer hours
zh_cn: 转换时数

# Overtime_Label_tlrf
source: Transfer ref.no
zh_cn: 转换参考号

# Overtime_Label_ttlv
source: Transfer to
zh_cn: 转换为

# Overtime_Label_unli
source: Unlimit
zh_cn: 无限制

# Overtime_Label_wkba
source: Week Balance
zh_cn: 星期余额

# Overtime_Label_yrba
source: Year Balance
zh_cn: 年度余额

# Public_Message_AYSTCTTO
source: Are you sure to continue to transfer overtime to leave entitlement?
zh_cn: 你确定转换加班为休假余额吗？

# Public_Message_calcwin
source: Calculation Window
zh_cn: 计算窗口

# Public_Message_COS
source: Check Overtime Setting
zh_cn: 查看加班设定

# Public_Message_DOTR
source: Do transfer
zh_cn: 开始转换

# Public_Message_NEBFYAAS
source: No enough balance for you applying.You cannot apply a new overtime.
zh_cn: 该加班类型的余额已经用完，你不能申请新的加班。

# Public_Message_NOSF
source: No overtime summary found.
zh_cn: 加班汇总记录。

# Public_Message_OTST
source: Overtime Settings
zh_cn: 加班设定

# Public_Message_TDR
source: Transfer Date Range
zh_cn: 转换的日期范围

# Public_Message_transfering
source: Transfering...,do not close it.
zh_cn: 转换中，请勿关闭

# Public_Message_TS
source: Transfer scope
zh_cn: 转换范围

# Public_Menu_otaplctn
source: Overtime Application
zh_cn: 加班申请

# Public_Menu_otdetail
source: Overtime Details
zh_cn: 加班明细

# Public_Menu_otlimit
source: Overtime Limit
zh_cn: 加班限制

# Public_Menu_otsetting
source: Overtime Settings
zh_cn: 加班设定

# Public_Menu_otsummry
source: Overtime Summary
zh_cn: 加班汇总

# Public_Menu_otttlv
source: Transfer to Leave
zh_cn: 休假转换

# Public_Menu_ottype
source: Overtime Type
zh_cn: 加班类型

# Public_Menu_psempchg
source: Employment Change
zh_cn: 雇佣信息变动

# Public_Menu_psqurter
source: Quarter
zh_cn: 居住信息

# Public_Menu_Attendance
source: Attendance
zh_cn: 出勤模块

# Public_Menu_Leave
source: Leave
zh_cn: 休假模块

# Public_Menu_OpenQuery
source: Open Query
zh_cn: 自助查询

# Public_Menu_Overtime
source: Overtime
zh_cn: 加班模块

# Public_Menu_Payroll
source: Payroll
zh_cn: 工资模块

# Public_Menu_Skill
source: Skill
zh_cn: 技能

# Public_Menu_Staff
source: Personnel
zh_cn: 职员信息

# Public_Menu_System
source: System
zh_cn: 系统管理

# Public_Menu_tstsyscfg
source: System Config
zh_cn: 系统配置

# Master_Label_dscr
source: Description
zh_cn: 描述

# Master_Label_padt
source: Pay day
zh_cn: 支付日

# Master_Label_sltd
source: Salary type code
zh_cn: 工资项目类型编号

# Master_Label_sltn
source: Salary type name
zh_cn: 工资项目类型名称

# Master_Label_sifg
source: Salary item flag
zh_cn: 工资项目标识

# Payroll_Label_csal
source: Do CC allocation
zh_cn: 成本中心分摊

# Payroll_Label_irim
source: Is rel item
zh_cn: 是否是关联项目

# Payroll_Label_iscu
source: Is cumulate item
zh_cn: 是否是累积项目

# Payroll_Label_itcd
source: Salary item code
zh_cn: 工资项目编号

# Payroll_Label_itnm
source: Salary item name
zh_cn: 工资项目名称

# Payroll_Label_opty
source: Operation type
zh_cn: 项目计算类型

# Payroll_Label_sifg
source: Salary item flag
zh_cn: 工资项目标记

# Payroll_Label_vapc
source: Value precision
zh_cn: 值的精度

# Payroll_Label_burl
source: Business URL
zh_cn: 规则值

# Payroll_Label_isst
source: Is system
zh_cn: 是否是系统设定

# Payroll_Label_rsid
source: Resource Id
zh_cn: 资源编号

# Payroll_Label_vacd
source: Variable code
zh_cn: 变量编号

# Payroll_Label_vanm
source: Variable name
zh_cn: 变量名称

# Payroll_Label_vlty
source: Value type
zh_cn: 值类型

# Payroll_Label_vlva
source: Value
zh_cn: 值

# Payroll_Label_cdtl
source: For condition
zh_cn: 用于哪个条件

# Payroll_Label_cdtx
source: Condition text
zh_cn: 条件文字

# Payroll_Label_cdva
source: Condition Value
zh_cn: 条件值

# Payroll_Label_chfn
source: How to calc details
zh_cn: 如何计算明细

# Payroll_Label_crcd
source: Currency
zh_cn: 货币

# Payroll_Label_cred
source: ccrelcode
zh_cn: 成本中心关联号

# Payroll_Label_dscr
source: Description
zh_cn: 描述

# Payroll_Label_frcd
source: Formula code
zh_cn: 公司编号

# Payroll_Label_frnm
source: Formula name
zh_cn: 公司名称

# Payroll_Label_func
source: Functions
zh_cn: 功能

# Payroll_Label_isca
source: CostAlloc
zh_cn: 成本中心分摊

# Payroll_Label_rlcd
source: Summary Code
zh_cn: 关联号

# Payroll_Label_rscd
source: Rule set code
zh_cn: 计算规则编号

# Payroll_Label_rsit
source: Rule Set Item
zh_cn: 计算规则项目

# Payroll_Label_rsnm
source: Rule set name
zh_cn: 计算规则名称

# Payroll_Label_sait
source: Salary Items
zh_cn: 工资项目

# Payroll_Label_sfat
source: Staff attributes
zh_cn: 职员属性

# Payroll_Label_srno
source: Sort no
zh_cn: 计算序号

# Payroll_Label_ssty
source: sumseltype
zh_cn: 汇总类型

# Payroll_Label_valu
source: Value
zh_cn: 值

# Payroll_Label_vari
source: Variables
zh_cn: 变量

# Payroll_Label_vatx
source: Value text
zh_cn: 值

# Payroll_Label_vtyp
source: Value type
zh_cn: 值类型

# Public_Title_exbu
source: Expression Builder
zh_cn: 表达式生成器

# Public_Toolbar_Down
source: Move down
zh_cn: 下移

# Public_Toolbar_Up
source: Move up
zh_cn: 上移

# Public_Message_NoSelectedRecords
source: Please select records first.
zh_cn: 请先选择一条或者多条记录。

# System_Label_cdnm
source: Condition name
zh_cn: 条件名称

# System_Label_cdno
source: Condition No
zh_cn: 条件编号

# System_Label_cdtx
source: Condition text
zh_cn: 条件内容

# System_Label_dscr
source: Descrption
zh_cn: 描述

# System_Label_ownr
source: Owner
zh_cn: 拥有者

# Payroll_Label_acno
source: Account No
zh_cn: 帐号

# Payroll_Label_amnt
source: Amount
zh_cn: 金额

# Payroll_Label_condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# Payroll_Label_custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# Payroll_Label_details
source: Details
zh_cn: 明细

# Payroll_Label_docalculate
source: Do calculate
zh_cn: 开始计算

# Payroll_Label_rnno
source: Payroll Calculation No
zh_cn: 计算编号

# Payroll_Label_summary
source: Summary
zh_cn: 汇总

# Public_Toolbar_Calculate
source: Calculate
zh_cn: 计算

# Public_Message_VILT100
source: Value is larger than 100.
zh_cn: 值大于100

# Payroll_Label_rndt
source: Run date
zh_cn: 计算日期

# Payroll_Label_rnty
source: Payroll Calculation type
zh_cn: 计算类型

# Payroll_Label_tmat
source: Total amount
zh_cn: 合计金额

# Payroll_Label_tsct
source: Staff count
zh_cn: 职员数目

# Payroll_Label_ajva
source: Adjusted Value
zh_cn: 手工调整值

# Public_Button_HROpen
source: My HRMS
zh_cn: 员工自助

# Public_Button_HRMS
source: HRMS
zh_cn: 人事事务

# Overtime_Label_apdt
source: Apply date
zh_cn: 申请日期

# Overtime_Label_apno
source: OT app no
zh_cn: 加班申请号

# Overtime_Label_frtm
source: From time
zh_cn: 起始时间

# Overtime_Label_otst
source: OT status
zh_cn: 加班状态

# Overtime_Label_totm
source: To time
zh_cn: 截止日期

# Public_Label_rest
source: Record Status
zh_cn: 记录状态

# Public_Toolbar_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Public_Message_AnalSuccess
source: Analyze success
zh_cn: 分析成功

# Leavel_Label_days
source: Days
zh_cn: 天数

# Leavel_Label_dfby
source: Def By
zh_cn: 定义基准

# Leavel_Label_dfno
source: Def No
zh_cn: 定义号

# Leavel_Label_dfva
source: Def Value
zh_cn: 定义值

# Leavel_Label_fryr
source: From year
zh_cn: 起始年份

# Leavel_Label_toyr
source: To year
zh_cn: 截止年份

# Leave_Label_iscf
source: Is Carryforward
zh_cn: 是否结转

# Leave_Label_lmsc
source: Limit Scope
zh_cn: 限制范围

# Personal_Label_hccd
source: HeadCount CFG No
zh_cn: 人员配额配置编号

# Personal_Label_hcnm
source: HeadCount Name
zh_cn: 人员配额配置名称

# Personal_Label_xdef
source: X axis
zh_cn: X轴

# Personal_Label_ydef
source: Y axis
zh_cn: Y轴

# Public_Menu_HeadCountCfg
source: HeadCount Config
zh_cn: 人员配额配置

# Report_Label_isme
source: Merge?
zh_cn: 是否合并

# Report_Label_isor
source: Order?
zh_cn: 是否排序

# Report_Label_isqr
source: Query?
zh_cn: 是否作为查询条件

# Report_Label_issu
source: Summary?
zh_cn: 是否合计

# Report_Label_itnm
source: Item Name
zh_cn: 项目名称

# Report_Label_rpcd
source: Report No
zh_cn: 报表编号

# Report_Label_rpnm
source: Report Name
zh_cn: 报表名称

# Report_Label_rptt
source: Report Title
zh_cn: 报表标题

# Report_Label_rpty
source: Report Type
zh_cn: 报表类型

# er_label_age
source: Age
zh_cn: 年龄

# er_label_arcd
source: Area Code
zh_cn: 区域编号

# er_label_arnm
source: Area Name
zh_cn: 区域名称

# er_label_brdt
source: Birth Date
zh_cn: 出生日期

# er_label_bscd
source: Business Code
zh_cn: 事业部编号

# er_label_bsnm
source: Business Name
zh_cn: 事业部名称

# er_label_cccd
source: Cost Center Code
zh_cn: 成本中心编号

# er_label_ccnm
source: Cost Center Name
zh_cn: 成本中心名称

# er_label_cdcd
source: Cost Center Code
zh_cn: 成本中心编号

# er_label_clcd
source: Calendar Code
zh_cn: 日历编号

# er_label_conm
source: Country Name
zh_cn: 国家名称

# er_label_dayservice
source: Days of Service
zh_cn: 服务天数

# er_label_dpcd
source: Department Code
zh_cn: 部门编号

# er_label_dpnm
source: Department Name
zh_cn: 部门名称

# er_label_dvcd
source: Division Code
zh_cn: 分部编号

# er_label_dvnm
source: Division Name
zh_cn: 分部名称

# er_label_elcd
source: Education Level Code
zh_cn: 教育程度编号

# er_label_elnm
source: Education Level
zh_cn: 教育程度名称

# er_label_emno
source: Employee No
zh_cn: 职员编号

# er_label_emst
source: Employee State
zh_cn: 职员状态

# er_label_ennm
source: English Name
zh_cn: 英文名

# er_label_frnm
source: Foreign name
zh_cn: 外国名

# er_label_grcd
source: Grade Code
zh_cn: 级别编号

# er_label_grnm
source: Grade Name
zh_cn: 级别名称

# er_label_idno
source: Id No
zh_cn: 身份证号

# er_label_jccd
source: Job Class Code
zh_cn: 工类编号

# er_label_jcnm
source: Job Class Name
zh_cn: 工类名称

# er_label_jidt
source: Join Date
zh_cn: 入职日期

# er_label_jtcd
source: Job Type Code
zh_cn: 工种编号

# er_label_jtnm
source: Job Type Name
zh_cn: 工种名称

# er_label_mast
source: Marital Status
zh_cn: 婚姻状态

# er_label_monthservice
source: Months of Service
zh_cn: 服务月数

# er_label_napl
source: Native Place
zh_cn: 出生地

# er_label_ntnm
source: Native Name
zh_cn: 籍贯

# er_label_otnm
source: Other Name
zh_cn: 其他名称

# er_label_prdt
source: Probation date
zh_cn: 试用期日期

# er_label_pscd
source: Position Code
zh_cn: 职位编号

# er_label_psnm
source: Position Name
zh_cn: 职位名称

# er_label_ptcd
source: Paryment Type Code
zh_cn: 支付类型编号

# er_label_ptnm
source: Payment Type Name
zh_cn: 支付类型名称

# er_label_remk
source: Remark
zh_cn: 备注

# er_label_rscd
source: Roster Code
zh_cn: 轮班编号

# er_label_rsnm
source: Roster Name
zh_cn: 轮班名称

# er_label_salu
source: Salutation
zh_cn: 称呼

# er_label_sccd
source: SC Code
zh_cn: 法人公司编号

# er_label_scnm
source: SC Name
zh_cn: 法人公司名称

# er_label_sex
source: Sex
zh_cn: 性别

# er_label_sfid
source: Staff Id
zh_cn: 职员编号

# er_label_stcd
source: Staff Type Code
zh_cn: 职员类型编号

# er_label_stnm
source: Staff Type Name
zh_cn: 职员类型名称

# er_label_sunm
source: Surname
zh_cn: 姓

# er_label_tmdt
source: Terminate Date
zh_cn: 离职日期

# er_label_tmst
source: Terminate State
zh_cn: 离职状态

# er_label_trcd
source: Terminate Reason Code
zh_cn: 离职原因编号

# er_label_trnm
source: Terminate Reason Name
zh_cn: 离职原因名称

# er_label_ttcd
source: Terminate Type Code
zh_cn: 离职类型编号

# er_label_ttnm
source: Terminate Type Name
zh_cn: 离职类型名称

# er_label_wgcd
source: Work Group Code
zh_cn: 工作组编号

# er_label_wgnm
source: Work Group Name
zh_cn: 工作组名称

# er_label_wscd
source: Work Site Code
zh_cn: 工作地点编号

# er_label_wsnm
source: Work Site Name
zh_cn: 工作地点名称

# er_label_yearservice
source: Years of Service
zh_cn: 服务年数

# Report_Label_ittx
source: Item Text
zh_cn: 项目文字

# erp_acno
source: Bank Account
zh_cn: 银行帐号

# erp_amnt
source: Bank Account Amount
zh_cn: 帐号金额

# er_label_perd
source: Period
zh_cn: 期间

# Training_Label_ceed
source: Effective Date
zh_cn: 生效日期

# Training_Label_ceid
source: Issue Date
zh_cn: 处理日期

# Training_Label_cenm
source: Certificate Name
zh_cn: 证书名称

# Training_Label_cexd
source: Expired Date
zh_cn: 失效日期

# Training_Label_isce
source: Is Certificate
zh_cn: 是否发放证书

# Training_Label_isnm
source: Institute Name
zh_cn: 机构名称

# Training_Label_ispb
source: Is Published
zh_cn: 是否发布

# Training_Label_issk
source: Is Skill
zh_cn: 是否计入技能

# Training_Label_skle
source: Skill Level
zh_cn: 技能级别

# Training_Label_sknm
source: Skill Name
zh_cn: 技能名称

# Training_Label_trnm
source: Training Name
zh_cn: 培训名称

# Training_Label_tchr
source: Teacher
zh_cn: 培训教师

# Training_Label_tget
source: Training Target
zh_cn: 培训目标

# Training_Label_abrs
source: Absence Hours
zh_cn: 缺席时数

# Training_Label_isrg
source: Is Registered
zh_cn: 是否注册

# Training_Label_rgtm
source: Register Time
zh_cn: 注册时间

# Training_Label_rgur
source: Register By
zh_cn: 注册人

# Personal_Label_trcd
source: Training code
zh_cn: 培训编号

# Training_Label_isat
source: Is Attendance
zh_cn: 是否出席

# Public_Message_Info
source: Information
zh_cn: 信息

# Training_Label_ispa
source: Is Pass
zh_cn: 是否通过

# Training_Label_scor
source: Score
zh_cn: 分数

# Public_Toolbar_ApplyToAll
source: Apply to All
zh_cn: 全部应用

# Public_Toolbar_Reload
source: Reload
zh_cn: 重新加载

# Training_Label_athr
source: Att.Hours
zh_cn: 出席时数

# Public_Confirm_Clear
source: Are you sure you want to clear?
zh_cn: 你确定要清除吗？

# Public_Menu_MUF
source: Most Used
zh_cn: 常用功能

# Public_Message_GridDefaultText
source: Click [Query] to view data(s).
zh_cn: 点击[查询]按钮查看数据.

# Public_Toolbar_Clear
source: Clear
zh_cn: 清除

# Public_Toolbar_ClearAll
source: Clear All
zh_cn: 清除全部

# Public_Menu_atwrdset
source: Workday Setting
zh_cn: 工作日设定

# Public_Menu_bsreltyp
source: Relationship Type
zh_cn: 社会关系类型

# Public_Menu_praccalc
source: Bank Account Allocation
zh_cn: 银行帐号分配

# Public_Menu_praddrst
source: Additional Calc Rules
zh_cn: 员工附加计算规则

# Public_Menu_prbaalcr
source: Bank Account Allocation Rule
zh_cn: 银行帐号分配规则

# Public_Menu_prcalcul
source: Payroll Calculation
zh_cn: 工资计算

# Public_Menu_prccalcr
source: Cost Center Allocation Rule
zh_cn: 成本中心分配规则

# Public_Menu_prcstalc
source: Cost Center Allocation
zh_cn: 成本中心分配

# Public_Menu_prcumitm
source: Calculate Cumulation Items
zh_cn: 累积项目计算

# Public_Menu_prexrpdp
source: Report Display
zh_cn: 报表显示

# Public_Menu_prfmular
source: Formula
zh_cn: 计算公式

# Public_Menu_prpayday
source: Pay Day
zh_cn: 支付日

# Public_Menu_prpbrhis
source: Employee PCR History
zh_cn: 员工公用计算规则历史

# Public_Menu_prprirst
source: Private Calc Rules
zh_cn: 员工私有计算规则

# Public_Menu_prpubrst
source: Publish Calc Rules(PCR)
zh_cn: 员工公用计算规则

# Public_Menu_prrun
source: Calculation Management
zh_cn: 计算管理

# Public_Menu_prsaitfg
source: Salary Item Flag
zh_cn: 工资项目标记

# Public_Menu_prsalhis
source: Salary History
zh_cn: 工资历史

# Public_Menu_prsalitm
source: Salary Item
zh_cn: 工资项目

# Public_Menu_prsaltyp
source: Salary Type
zh_cn: 工资类型

# Public_Menu_prvarble
source: Variable
zh_cn: 计算变量

# Public_Menu_rpexrpdf
source: Report Definition
zh_cn: 报表定义

# Public_Menu_rphctctl
source: Headcount Report
zh_cn: 人员配额控制报表

# Public_Menu_stcondtn
source: Condition
zh_cn: 条件

# Public_Menu_stpubmsg
source: Publish Message
zh_cn: 公共消息发布

# Public_Menu_Traing
source: Training
zh_cn: 培训模块

# Public_Menu_trtraatt
source: Training Attendance List
zh_cn: 出席名单

# Public_Menu_trtraing
source: Company Training
zh_cn: 公司培训

# Public_Menu_trtrarst
source: Training Result
zh_cn: 培训结果

# Attendance_Label_lvhr
source: Leave Hours
zh_cn: 休假时数

# Attendance_Label_othr
source: O/T Hours
zh_cn: 加班时数

# Public_Message_WrongIDFormat
source: ID format is ILLEGAL.
zh_cn: 身份证号码格式错误。

# Public_Menu_bsxcgrat
source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

# TabDef_Label_frcr
source: From currency
zh_cn: 起始货币

# TabDef_Label_rate
source: Exchange rate
zh_cn: 汇率值

# TabDef_Label_tocr
source: To currency
zh_cn: 目标货币

# TabDef_Label_efdt
source: Effect date
zh_cn: 生效日期

# TabDef_Label_exdt
source: Expired date
zh_cn: 失效日期

# Master_Label_htcd
source: Holiday Type Code
zh_cn: 节假日类型编号

# Master_Label_htnm
source: Holiday Type Name
zh_cn: 节假日类型名称

# Public_Menu_stperiod
source: Payroll Period
zh_cn: 工资期间

# Public_Message_SelectPeriodFirst
source: Please select a period first.
zh_cn: 请先选择一个期间。

# Public_Label_cfnpwd
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# Public_Label_changepwd
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# Public_Label_newpwd
source: New password
zh_cn: 新密码

# Public_Label_oldpwd
source: Old password
zh_cn: 旧密码

# Public_Message_alcp
source: You are allowed to change your logon password.
zh_cn: 你可以修改登陆密码。

# Public_Message_nalcp
source: You are NOT ALLOWED to change your logon password(AD based authorization).
zh_cn: 你不可以修改登陆密码(系统是基于AD的安全认证)。

# Public_Message_Notequal
source: is not equal to
zh_cn: 不等于

# Public_Label_usrinfo
source: User Information
zh_cn: 用户信息

# Public_Menu_stsearch
source: Seach
zh_cn: 站内查询

# Public_Menu_stcheckr
source: System Check
zh_cn: 系统检查

# Public_Label_ispb
source: Is Published
zh_cn: 是否发布

# Public_Label_pbby
source: Published By
zh_cn: 发布人

# Public_Label_pbtm
source: Published Time
zh_cn: 发布时间

# Public_Label_smid
source: SM Id
zh_cn: 消息编号

# Public_Label_subj
source: Subject
zh_cn: 主题

# Public_Message_cfpm
source: Are you sure you want to publish the message?
zh_cn: 你确定要发布该消息吗？

# Public_Menu_stalconf
source: Alarm Setting
zh_cn: 消息设定

# TabDef_Label_alde
source: Alarm Type Desc
zh_cn: 消息描述

# TabDef_Label_alty
source: Alarm Type ID
zh_cn: 消息ID

# TabDef_Label_clsn
source: Class Name
zh_cn: 类名

# TabDef_Label_isbk
source: Book Alarm
zh_cn: 是否接收此消息

# TabDef_Label_lwva
source: Lower(Left) Value
zh_cn: 下(左)值

# TabDef_Label_upva
source: Upper(Right) Value
zh_cn: 上(右)值

# TabDef_Label_usby
source: Used By
zh_cn: 何处使用

# Personal_Label_crno
source: Contract No
zh_cn: 合同号

# Personal_Label_ided
source: Id expired date
zh_cn: 身份证失效日期

# TabDef_Label_aitv
source: Re-alarm interval
zh_cn: 重发间隔

# Public_Menu_rcrcttyp
source: Recruitment Type
zh_cn: 招聘类型

# Public_Menu_Recruitment
source: Recruitment
zh_cn: 招聘模块

# Recruitment_Label_apdt
source: Application date
zh_cn: 申请日期

# Recruitment_Label_apno
source: Application no
zh_cn: 申请编号

# Recruitment_Label_hcnt
source: Current headcount
zh_cn: 当前人数

# Recruitment_Label_jbcd
source: Job code
zh_cn: 职位编号

# Recruitment_Label_jbde
source: Job desc
zh_cn: 职位描述

# Recruitment_Label_jbnm
source: Job name
zh_cn: 职位名称

# Recruitment_Label_jbre
source: Job requirements
zh_cn: 职位需求

# Recruitment_Label_stus
source: Status
zh_cn: 状态

# Recruitment_Label_vacn
source: Vacancy count
zh_cn: 空缺数

# Recruitment_Label_whhi
source: Where hiring
zh_cn: 何处招聘

# TableDef_Label_rtcd
source: Recruitment type code
zh_cn: 招聘类型编号

# TableDef_Label_rtnm
source: Recruitment type name
zh_cn: 招聘类型名称

# Recruitment_Label_any
source: Any
zh_cn: 任意

# Recruitment_Label_approved
source: Approved
zh_cn: 已批准

# Recruitment_Label_cancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# Recruitment_Label_completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# Recruitment_Label_created
source: Created
zh_cn: 已创建

# Recruitment_Label_expired
source: Expired
zh_cn: 过期失效

# Recruitment_Label_external
source: External
zh_cn: 外部

# Recruitment_Label_ihcnt
source: In headcount
zh_cn: 在计划人数内

# Recruitment_Label_internal
source: Internal
zh_cn: 内部

# Recruitment_Label_ohcnt
source: Over headcount
zh_cn: 在计划人数外

# Recruitment_Label_processing
source: Processing
zh_cn: 进行中

# Recruitment_Label_rejected
source: Rejected
zh_cn: 已否决

# Recruitment_Label_unknown
source: Unknown
zh_cn: 不明

# Public_Menu_rcapplic
source: Recruitment Application
zh_cn: 招聘申请

# Recruitment_Label_aino
source: Applicant No
zh_cn: 申请人编号

# Recruitment_Label_brdt
source: Date of Birth
zh_cn: 出生日期

# Recruitment_Label_cnnm
source: Chinese name
zh_cn: 中文名称

# Recruitment_Label_doav
source: Day of availability
zh_cn: 可到职天数

# Recruitment_Label_emad
source: Address
zh_cn: 地址

# Recruitment_Label_emal
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# Recruitment_Label_emergency
source: Person to Be Notified in Case of Emergency
zh_cn: 紧急联系人

# Recruitment_Label_emnm
source: Name
zh_cn: 姓名

# Recruitment_Label_emrl
source: Relationship
zh_cn: 关系

# Recruitment_Label_emtp
source: Telephone
zh_cn: 电话

# Recruitment_Label_ennm
source: English name
zh_cn: 英文名称

# Recruitment_Label_exsa
source: Expectation Salary
zh_cn: 期望薪水

# Recruitment_Label_hmad
source: Home address
zh_cn: 家庭地址

# Recruitment_Label_hmtp
source: Home phone
zh_cn: 家庭电话

# Recruitment_Label_inho
source: Interests & Hobbies
zh_cn: 兴趣与爱好

# Recruitment_Label_jbty
source: Type of Job
zh_cn: 工作性质

# Recruitment_Label_long
source: Long
zh_cn: 长期工作

# Recruitment_Label_mobi
source: Mobile
zh_cn: 移动电话

# Recruitment_Label_oth1
source: Have you ever been dismissed because your conduct or unsatisfactory performance?
zh_cn: 曾否因行为或工作不佳而被辞退

# Recruitment_Label_oth2
source: Have you ever been convict4d of a crime?
zh_cn: 曾否因违反法律行为而被判刑或劳动教养

# Recruitment_Label_oth3
source: Have you ever suffered any serious injuries, illness or operation?
zh_cn: 曾否患有严重疾病、受伤或接受手术治疗

# Recruitment_Label_oth4
source: Are you willing to obey the rules concerned your appearance?
zh_cn: 是否愿意接受公司对仪容仪表方面的要求

# Recruitment_Label_short
source: Short
zh_cn: 短期工作

# Recruitment_Label_Skll
source: Skills & Abilities
zh_cn: 技巧与技能

# Recruitment_Label_wktp
source: Work phone
zh_cn: 工作电话

# Public_Menu_rcaplinf
source: Applicants
zh_cn: 申请人资料

# Recruitment_Label_Contact
source: Contacts
zh_cn: 联系方式

# Recruitment_Label_cpnm
source: Name of company
zh_cn: 公司名称

# Recruitment_Label_dgcd
source: Degree
zh_cn: 学位

# Recruitment_Label_education
source: Education
zh_cn: 教育状况

# Recruitment_Label_elcd
source: Education level
zh_cn: 教育水平

# Recruitment_Label_experience
source: Experience
zh_cn: 工作经验

# Recruitment_Label_family
source: Family
zh_cn: 家庭情况

# Recruitment_Label_frdt
source: From date
zh_cn: 起始日期

# Recruitment_Label_isgd
source: Graduated?
zh_cn: 是否毕业？

# Recruitment_Label_lssa
source: Last salary
zh_cn: 最后薪水

# Recruitment_Label_Misc
source: Misc
zh_cn: 杂类

# Recruitment_Label_nanm
source: Name
zh_cn: 姓名

# Recruitment_Label_occp
source: Occupation
zh_cn: 职业

# Recruitment_Label_posi
source: Position
zh_cn: 职位

# Recruitment_Label_rlspo
source: Relationship
zh_cn: 关系

# Recruitment_Label_scnm
source: Name of school
zh_cn: 学校名称

# Recruitment_Label_spec
source: Specialty
zh_cn: 专业

# Recruitment_Label_telp
source: Telephone
zh_cn: 电话

# Recruitment_Label_todti
source: To date
zh_cn: 截止日期

# Recruitment_Label_trcd
source: Reason of leave
zh_cn: 离职原因

# Recruitment_Label_addr
source: Address
zh_cn: 地址

# Recruitment_Label_lang
source: Language
zh_cn: 语言

# Recruitment_Label_language
source: Language Skill
zh_cn: 语言能力

# Recruitment_Label_otct
source: Other Contacts
zh_cn: 其他联系方式

# Recruitment_Label_rdng
source: Reading
zh_cn: 阅读

# Recruitment_Label_reference
source: Reference
zh_cn: 介绍人

# Recruitment_Label_rlsp
source: Relationship
zh_cn: 与本人关系

# Recruitment_Label_spkn
source: Spoken
zh_cn: 会话

# Recruitment_Label_wrtn
source: Written
zh_cn: 书写

# Recruitment_Label_hmpc
source: Postal code
zh_cn: 邮政编码

# Public_Menu_rcintasm
source: Interview Assessment
zh_cn: 面试评价设定

# Recruitment_Label_iacd
source: Interview assessment code
zh_cn: 面试评价编号

# Recruitment_Label_iade
source: Interview assessment name
zh_cn: 面试评价名称

# Recruitment_Label_itde
source: Item description
zh_cn: 项目描述

# Recruitment_Label_itnm
source: Item name
zh_cn: 项目名

# Public_Menu_rcintsch
source: Interview Schedule
zh_cn: 面试计划

# Recruitment_Label_frtm
source: From time
zh_cn: 开始时间

# Recruitment_Label_hrof
source: HR officers
zh_cn: HR人员
